1. # 题目：奶牛降温

   炎炎夏日，酷热难耐，农夫约翰计划打开牛棚中的空调给奶牛降温。

   约翰的牛棚中一共有 `N` 头奶牛，编号 `1` ∼ `N`。
   牛棚中有 `100` 个牛栏排成一排，编号依次为 `1` ∼ `100`。
   每头奶牛都占据着连续若干个牛栏，同一个牛栏最多被一头奶牛占据。
   第 `i` 头奶牛占据的牛栏范围是 `[s_i, t_i]`。
   不同奶牛的降温需求不同，第 `i` 头奶牛的降温需求为 `c_i`，这意味着它占据的每个牛栏都至少需要降温 `c_i`。

   牛棚中一共有 `M` 台空调，编号 `1` ∼ `M`。
   第 `i` 台空调的运行成本为 `m_i`，开启这台空调可以让 `[a_i, b_i]` 范围内的每个牛栏降温 `p_i`。
   不同空调的覆盖范围可能重叠，降温效果也可以叠加。

   约翰希望在让所有奶牛的降温需求都得到满足的前提下，花费的总成本尽可能小。
   **数据保证**：至少存在一组方案满足所有奶牛的降温需求。

   输出所需总成本的最小可能值。

   ### 输入格式

   第一行包含两个整数 `N`, `M`。
   接下来 `N` 行，每行包含三个整数 `s_i`, `t_i`, `c_i`。
   接下来 `M` 行，每行包含四个整数 `a_i`, `b_i`, `p_i`, `m_i`。

   ### 输出格式

   一个整数，表示所需总成本的最小可能值。

   ### 数据范围

   * `1 ≤ N ≤ 20`
   * `1 ≤ M ≤ 10`
   * `1 ≤ s_i ≤ t_i ≤ 100`
   * `1 ≤ c_i ≤ 10^6`
   * `1 ≤ a_i ≤ b_i ≤ 100`
   * `1 ≤ p_i ≤ 10^6`
   * `1 ≤ m_i ≤ 1000`

   ### 输入样例

   ```text
   2 4
   1 5 2
   7 9 3
   2 9 2 3
   1 6 2 8
   1 2 4 2
   6 9 1 5

### 输出样例

Plaintext

```
10
```

```
#include<bits/stdc++.h>
using namespace std;
const int N=110,M=11;
typedef pair<int,int>PII;
PII q[N*N];
int p[M],cool[N],m[M];
int n,k;
int res;
void dfs(int u,int cnt){
    if(u==k){
        for(int i=0;i<=100;i++){
            if(cool[i]>0)return; // 存在未满足的区域
        }
        res=min(res,cnt);
        return;
    }
    dfs(u+1,cnt); // 不关闭当前空调，费用不变

    int a=q[u].first,b=q[u].second;
    for(int i=a;i<=b;i++) cool[i]+=p[u]; // 关闭当前空调，温度上升p[u]

    bool valid=true;
    for(int i=0;i<N;i++){
        if(cool[i]>0){
            valid=false;
            break;
        }
    }
    if(valid) dfs(u+1,cnt-m[u]); // 关闭当前空调，费用减少m[u]

    for(int i=a;i<=b;i++) cool[i]-=p[u]; // 恢复状态
}
int main(){
    cin>>n>>k;
    // memset(cool,0,sizeof cool);
    for(int i=0;i<n;i++){
        int a,b,c;
        cin>>a>>b>>c;
        for(int j=a;j<=b;j++) cool[j]+=c;
    }
    int sum_m=0;
    for(int i=0;i<k;i++){
        cin>>q[i].first>>q[i].second>>p[i]>>m[i];
        sum_m+=m[i];
        for(int j=q[i].first;j<=q[i].second;j++) cool[j]-=p[i]; // 初始空调开启，降温p[i]
    }
    res=sum_m; // 初始时假设所有空调都被关闭，总费用为sum_m
    dfs(0,sum_m); // 初始总费用为sum_m，逐步减少
    cout<<res;
    return 0;
}
```

